1988年7月16日  东京
第三次世界大战后31年
公元2019年新东京
阿基拉
受前首相推行的税改政策影响
前総理の行った税制改革の影響で
不断增多的失业群体
増大した失業者の群れが
在各地引发暴动
各地で暴動を起こしておりますが
但围绕前不久高梨大藏大臣
先日の国会質疑に立ちました
就有关国会质疑发表的讲话
高梨大蔵大臣の発言をめぐり
各方眼下仍争论不休
紛糾しておりました今国会は
要求大臣撒回该回答的在野党…
その答弁の撤回を求める野党の…
哟  要点什么
よう　何にする
花生米  三粒
ピーナッツ　３個
我看看
えーっと
已经把小丑那些家伙赶进环状五号线了
クラウンのヤツらを環状５号に追い込んだぜ
净吓唬人
脅かしやがって
开个门不会轻点
ドアぐらい静かに開けろ
你心里有鬼才会提心吊胆的
心にやましいことがあるからいつもビクビクしてんだよ
偶尔也卖点普通的饮料吧
たまには普通の飲み物も売れよな
你们倒是点了喝的再走
お前らこそ何か飲んでけ
我这可不是用来碰头的地方
ちは待ち合わせ場所じゃねえんだよ
竟然要我们喝那种狗尿？
あの犬の小便を？
双陶瓷刹车盘的
セラミック･ツーローターの
两轮驱动
両輪駆動で
这个是由计算机控制的 ABS 制动
これはコンピューター制御のアンチロック･ブレーキと
一万两千转时可提供两百匹马力
12000 回転の 200 馬力
想骑骑看吗  铁雄
乗りたいか　鉄雄
好了  出发
よーし　行くぞ
这是专门为我改装的摩托车
俺用に改良したバイクだ
性能太强  你驾驭不了的
ピーキーすぎて　お前には無理だよ
会骑那种车的人才是莫名其妙
そんなのに乗ってるほうが気が知れねえぜ
我能驾驭的
乗れるさ
想要的话  你也去抢台大的回来啊
欲しけりゃな　お前もデカいのぶん取りな
真讨厌
嫌ねー
真受不了现在的学生
まったく近頃の学生ときたら
喂  服务员
おいこら　ウェーター
逃进巷子里去了  追
路地に逃げ込んだぞ　追えー
受不了  这可不是闹着玩啊笨蛋
ったく　遊んでんじゃねえぞこらー
可恶
クッソー
那是
あれは
这里是交通机动队 375 号
こちらは交機 375
有人报警称有飞车族
暴走集団が 14 街道
在 14 号街道南边十字路口附近打群架
南交差点付近で乱闘中との通報が入りました
请求紧急支援
至急応援頼む
交通机动队 375 号正赶往现场
交機 375 現場に向かいます
警察来了  怎么办
おまわりだ　どうする
引擎的线圈好不容易才热起来
やっとモーターのコイルがあったまってきたところだぜ
混账
野郎
走了  铁雄
行くぞ　鉄雄
真服了
だーっ　もう
负责警备工作的机动队和学生之间发生了小规模冲突
警備にあたっていた機動隊と学生の間で小競り合いが起きており
有人受伤
ケガ人が出た模様です
另外…
また…
怎么了
何だ
出什么事了
どうしたってんだよ
警察来了
警察だ
废除税改
税制改革を撤回せよー
废除
撤回せよー
大藏大臣滚出来
大蔵大臣でてこい
滚出来
でてこい
目前该区域附近禁止入内
この辺一帯を立ち入り禁止に致します
非常危险  请回去
危険です　戻りなさい
有点奇怪
なんか変だぞ
让一下
どいて
不好意思  请让一下
ごめんなさい　どいて
你干什么啊
何すんだ
看啊  他流血了
見ろよ　血だ
好夸张
すげー
那两人什么情况
何なんだあいつら
别推啊
押すなよ　こら
你这家伙搞什么啊
何すんだこの野郎
不好意思  借过一下
すいません　ごめんなさい
龙
竜
喂  他们要逃了
おい　逃げたぞ
他手上有枪
銃を持ってるぞ
开枪
撃て
停火  他身边还有个孩子
やめろ　子供が一緒だ
快逃
逃げろ
快啊
早く
龙
竜に
接下来去找龙
あとは竜に
快逃啊
早く逃げろ
K
ケイ
你愣着干什么  快啊
何をしてる　早く
消失了
消えた
在西边
西だよ
西边吗
西か
是旧市区
旧市街だな
接好了
くらえ
铁雄
鉄雄
龙  龙  你在哪
竜　竜　どこ
K
ケーイ
那边不能去
そっちは
活该
ざまあ見ろ
喂  怎么样
おーい　どうだー
不对  不是铁雄
違うぞー　鉄雄じゃねえ
好  我们走
よし　行くぞ
你这家伙
てめえ
你干了什么
何をしやがった
铁雄
鉄雄
振作一点啊  喂
しっかりしろ　おいっ
那个
あの
什么  你说什么
なに　なんだって
那家伙
あいつ
他情况不妙啊
ヤバいぜこいつ
喂
おい
站住
待て
得赶快送医院
病院へ運ばなきゃ
那喊救护车吧
じゃあ救急車だ
不能搬动他
動かしちゃダメだぜ
怎么了
何だ
你逃不掉的
逃げられないよ
我是来接你的
迎えに来たんだ
我们在外面是活不下去的
僕らは外では生きていけないんだよ
好了  回去吧
さあ　戻ろう
是军方  军方的直升机
アーミーだ　アーミーのヘリだ
出动
出動
趴在地上  手脚张开
腹ばいになり　手足を広げろ
那个
あの
我们只是
俺たちはただその
趴在地上  手脚张开
腹ばいになり　手足を広げろ
好痛
痛っ
很痛啊
痛えってば
甲斐
喂
おい
是
はっ
那些人怎么回事
あいつらは
好像是普通的飞车族
ただの暴走族かと思われますが
回去了
帰るぞ
好痛  好痛  我说等下啊
痛っ　痛っ　ちょっと待て
我的手没法往那个方向弯啊
俺の手はそっちには回らねんだよ
把伤员搬上直升机
負傷者はヘリに乗せろ
铁雄
鉄雄
等等  你们要带他去哪
待て　どこへ連れてくんだ
金田
搞什么啊  太过分了吧
なんだよ　ひでえじゃねえか
我们明明什么都没做
何にもしてねえのに
好沉
重ーいっ
距第30届东京奥林匹克运动会开幕还有147天
所以  为了见病危的母亲一面
で　危篤の母親に会いに
你们一群人半夜骑上摩托车
夜中集団でバイクを走らせていたら
结果被自称小丑的不良帮派缠上
クラウンと名乗る不良グループに絡まれ
最终演变成打群架
乱闘となった
因为同伴被打了  一气之下
仲間がやられたので　カッとして
就把那个小丑的 8 个人打得送进医院
そのクラウンの連中を８人ばかり病院送りにした
是这意思吧
っていうわけだ
哇  好可爱
ヒューッ　かわいい
喂  不许看
こらっ　見ちゃいかん
你母亲现在怎么样了
母親どうした
托您的福  昨晚撑过危险期了
おかげ様で　ゆうべ峠を越えまして
过了危险期就驾车出门远游了吗
峠を越えてツーリングにでも出掛けたか
这些人应该不是的吧
こいつら違うんじゃないんですか
一看就知道了
見りゃあ分かるさ
在那边的长板凳上等着  听到没
そこのベンチで待ってるんだ　いいな
要让我们等到什么时候啊
いつまで待たすんだよ
好  后面 5 个进来
よし　次の５人入れ
警察和军方合作  在猎杀反政府分子啊
警察とアーミーが協力して　反政府分子狩りときたか
想反抗吗
抵抗するな
他好像拿着什么
こいつ何か持ってるぞ
想反抗吗
抵抗するな
混蛋
この野郎
自由革命万岁
自由革命ばんざーい
不好了
大変だ
快逃啊
逃げろ
是手雷
手榴弾だー
搞什么啊
何だよ
好  差不多行了
よーし　もういいだろう
带走
連れてけ
等会再好好拷问他
あとでたっぷり絞ってやる
混账  想死的话勒自己脖子去啊
バカ野郎　死ぬなら１人で首でもくくれ
你们可以回去了
お前たちもう帰っていいぞ
已经跟学校联络过了
学校には連絡しといたからな
什么
なに
那个  大叔  等一下
あの　ちょっと　おじさん
大叔？
おじさん？
我们还有一个同伴
仲間がもう１人いたんですけど
你说什么
なんだと
对不起  借过一下
ちょっとごめんなさい
咦  等一下
えっ　ちょっと待って
就是这家伙  可以一起走吗
こいつなんですけど　いいですか一緒に
你这家伙喊谁大叔呢
誰がおじさんだとこの野郎
很痛啊
痛えなあ
小鬼  听好
いいか　小僧
我才 25 岁  婚都还没结呢
俺はまだ 25 だし　結婚もしてないんだ
给我说话小心点
口の利き方に気をつけろ
那家伙你也一起带走吧
そいつも連れてってよし
肚子好饿
腹減ったー
叫医生来
医者を呼んでくれー
所以说军方是来追金田看到的那个
だからアーミーは金田が見たって言うその
奇怪小鬼的
変なガキを追ってたんだよ
虽然好像是有这么个人
いたような気もすっけどよー
关键是铁雄啊
それより鉄雄だよ
到底为什么不告诉我们他在哪家医院
なんであいつの病院を教えてくんねえんだ一体
你说什么
ええっなんですって
我是说  要不要上那边喝杯茶什么的
だから　その辺でお茶でもどうかなあと思ってさ
那个
その
我想跟你好好聊聊关于革命的事
革命ということについて君とじっくり話をしたいと思ってね
最近的搭讪手法越来越讲究了嘛
近頃のナンパも手が込んできたものね
只要是女孩子  不管是谁你都会救吧
女の子なら　誰でも助けてくれるわけね見境なしに
不不  我的价值观很严格的
いやーっ　俺の価値基準はシビアだよ
排好队  快点
並べー　早くしろ
我不是光看脸的
いやその面食いってわけじゃないんだよね
该怎么说呢
何ていうか
是感觉  是感觉驱动了我
センスね　センスが俺をそうさせてるんだな
总之还是跟你道个谢
一応お礼は言っとくわ
谢谢了  你叫什么
どうもありがとう　えーっと
我叫金田  请多指教
金田です　よろしく
那再见了  金田
じゃあね　金田君
这就走了吗
もう行っちゃうの
不带这样的吧
いやそりゃないよ
喂  我说
ねえ　ちょっと
亏我特地救了你
せっかく助けてやったのにさあ
混账  至少告诉我名字啊
名前ぐらい教えてけ　クソったれー
我姑且会跟他们说一声的
一応話はしてみるが
这可是冒险啊
冒険だよこれは
要是被当做推卸责任的话
責任逃れと取られたら
反而会招致相反效果
かえって逆効果だからね
竟然说什么干部会里有内奸
幹部会の中に内通者がいるなんて
哪怕这是事实吗
それが事実でも
问题不在这
そんなことは問題じゃない
关键在于谈判技巧与事前疏通工作
要は駆け引きと根回しだよ
不过你好像不喜欢这一套
君は嫌いなようだが
毕竟学校不教这些
学校では習いませんでしたからね
总之  在下次的最高干部会议上
とにかく　次の最高幹部会では
应该会就本次事件
今回の事件における
追究你的管理责任吧
君の管理責任が問われるわけだからね
有上校您的电话
大佐に連絡が入っています
把你自己身边的事打理好吧
身辺の整理をしておくことだな
是我
私だ
上校  这边请
こちらです　大佐
不好意思  麻烦您亲自过来
お呼び立てして　申し訳ありません
可我有个东西务必让您看看
しかしぜひ見ていただきたいものがあるんです
请看
ご覧ください
这是从那个少年身上采集到的特殊波形
あの少年から採取したスペシャルパターンです
不仅和以往任何一种都不同
これまでのどれとも似ていませんし
而且成长的速度和形态都前所未见
成長の速度形態も初めてのものです
不知是跟 26 号接触后刺激造成的
26 号と接触したショックで始まったのか
还是说…
それとも…
和阿基拉的波形对比过了吗
アキラのパターンとの比較は終わったのか
那么把其波形重叠在上面
ではこの上に
由于这是利用收集资料构成的预测图形
これは寄せ集めのデータから構成した予想像ですから
所以难以用于对比
比較は難しいのですが
但我觉得这个少年的波形将会是关键
この少年のものはアキラのパターンの成長過程の謎を
能助我们解开阿基拉波形的成长过程之谜
解く鍵になるのではと思いまして
很好  继续研究下去
よし　進めてみろ
是  非常感谢
はい　ありがとうございます
我一定会将他培养成不辜负您期待的编号实验体
きっとご期待に添うナンバーズに育ててご覧に入れます
虽然有点过激
いささか手荒ではありますが
不过我想试试从第 7 级的胶囊开始用药
レベル７からのカプセルを投与してみようかと
没问题吗
大丈夫か
交给我吧
お任せを
我不是问这个
違う
我在问如果真如你所说
もしお前の言うとおり
可以得到像阿基拉那样的力量
アキラのような力を得ることになって
你有办法控制吗
それをコントロールできるのかと聞いているのだ
关于这点…
そっ… それは…
能放心交给你吗
任せられるのか
关于这个…
それは…
只要使用最先进的检查仪器
最新鋭の検査機を使って
收集更多数据  进行多方面分析的话
もっと多くのデータを集め　多角的に分析してゆけば
一定可以
必ず
也许不该去接触那股力量的
あの力には触れてはならんのかもしれんな
因为是神的力量吗
神の力ですか
阿…基…拉…
ア…キ…ラ…
但我们不得不冒这个险
だが我々はそれに触れねばならん
不得不去接触并控制住这力量
触れてコントロールせねばならんのだ
一旦超出我们的应对范围
我々の手に余るようなら
就立刻处理掉
即座に始末しろ
容不得犹豫
躊躇はいかんぞ
是  上校
はい　大佐
这所学校是你们最后的机会
この学校がお前たちの最後のチャンスだ
学习能力不如普通学生
一般生徒の学力にもついていけず
又无法适应集体生活  像你们这样的废物
集団生活にも適応できない　お前らのようなクズどもは
要是在这还混不下去  可就没有退路了
ここをしくじったら　後がないんだぞ
即使不满 15 周岁
15 歳以下でも
如果刑罚簿上计分超过 50 分
刑罰簿が 50 点以上になれば
就会被送去一般法院
普通裁判所行きになるんですよ
吵死了
うるせえんだよ
少瞧不起人了
なめんじゃねえよハゲ
你们都听清楚没
聞いとんのか貴様ら
听了一半
途中まで聞いてました
指导
指導
完毕
以上
谢谢您的指导
ありがとうございましたー
那个混账
んだとこの野郎
总有一天找你单挑
てめえいつか勝負してやるかんな
给我记住了
覚えてろよ
早点去死吧
腐れて死んじまえ
死色鬼
ドスケベー
可恶
クソッ
山形
山形くーん
你的脸怎么了
どうしたのーそのほっぺ
烦死了
うるせえんだよ
是被教体育的大下巴打了吧
体育のアゴにやられたんでしょー
听说你们在旧市区的高速公路上
旧市街の高速で
跟小丑那帮人打起来了
クラウンのヤツらとやったんだってー
是啊
干脆把他们全干掉如何  反正他们那么差劲
そうなんだよ
もう皆殺しにしちゃったらー　あいつら汚いし
说起这个
あーそれがゆうべはよ
昨天晚上又是游行又是警察又是军队的
デモだわポリだわアーミーだわで
铁雄那笨蛋还出了车祸
鉄雄のバカは事故っちまうしよ
铁雄他怎么样了
鉄雄君どうなっちゃったの
被送进医院了吧  虽然不知道是哪一家
白ビル送りだろ　どっか知んねえけど
笨手笨脚的还非要逞英雄
ドジが　力みやがって
真受不了
ホントによう
那个笨蛋
あのバカ
你是说铁雄吗
それ鉄雄君のこと
你真是烦死人了
うるせえんだよおめえは
不要黏着我
ベタベタしやがって
干嘛呀  突然这样对我
なによ　急に
铁雄先生  该吃药了
鉄雄さん　お薬の時間です
博士  不好了
ドクター　大変です
不行啦
ダメよー
10 点前那个宿管老太婆烦得很
10 時前は寮母のババアがうるさくって
根本出不去啊
とっても出らんないのよ
对对  就是那个长着一张山羊脸的
そうそう　あのヤギみたいな顔をした
那个老太婆真的超烦的
あのババアうるさいのよね
咩咩个不停
メーメーメーメー
明天 3 点吗
明日の３時
嗯  可以啊
うん　いいよ
上次那个女孩子怎么样了
ねえこないだのあの子どうした
那女孩我怎么都看不顺眼啊
私どうも気に入らないのよねあの子
她那种性格
あの性格から
香织
カオリ
铁雄
鉄雄君
大家都很担心你啊
みんな心配してるわよ
还以为你是不是已经死了
死んだんじゃないかって
我醒过来以后
目が覚めたら
发现自己躺在像是手术台的地方
手術台みたいな所に寝かされてて
检查的东西
でその検査ってのが
好像在摆弄我脑袋里面
頭ん中をいじられてるみたいで
我不想回那里去了
あそこにはもう戻りたくないんだ
一起逃到什么地方去吧
逃げようぜどっかへ
逃去哪里
どっかって
找个
どっかさ
找个很遥远的地方
どっか遠くへさ
那又怎么样
だからどうした
那是我的
そりゃ俺んだっつって
想干架吗
やれでなの
喂  今天自习
おーい　今日は自習だぞ
你说什么  那个混账家伙
なんだと　この野郎
那我心中燃起的这股学习欲望又该怎么办啊
俺のこの燃え上がった勉強意欲をどうしてくれるんだよ
来硬的也没关系  把他带过来
引っ張ってもいいから　連れてこい
金田  你的摩托车
金田　お前のバイクが
我的摩托车怎么了
俺のバイク
你看
おい見ろ
铁雄
鉄雄
没关系吗
大丈夫
吵死了  闭上嘴坐好
うるせえ　黙って乗ってろ
怎么了
どうしたの
可恶
クソッ
哎呀  停下来了
あら　止まっちゃった
原来如此
そうか
即使要换挡
ギアチェンジでも
引擎转速也不能降到五千以下啊
モーターの回転を 5000 より下げちゃいけないんだな
屁股好痛
お尻が痛い
原来是这样
なるほどなー
有摩托车
オートバイだよ
是金田他们吗
金田君たちじゃあ
不是他们
ないわ
香织
カオリ
怎么样
どうだ
桑田他们去木更津那边找过了
桑田たちは木更津の方を見にいった
这下只剩工业区那边了
もう残ってるのはコンビナート方面だけだぜ
好  走吧
よし　行こうぜ
前几天晚上可是受你照顾了啊
この前の晩は世話になったからなあ
吵死了
うるせえ
香织
カオリ
香织  你怎么了
どうした　カオリー
住手
やめろー
你在那辆摩托车上弄出一点伤痕试试看
そのバイクに傷ひとつでもつけてみろ
看我不宰了你
ぶっ殺してやっからな
快逃
逃げろー
别让他们跑了
逃がすなよー
站住
待て
铁雄
鉄雄
够了  铁雄
もうよせ　鉄雄
你想杀了他吗
殺す気か
没错  我就是要宰了他
そうだよ　殺すんだよ
把他的头砸开花
頭を割って
你够了啊
いいかげんにしろ
再说了  还不是因为你擅自骑别人的摩托车
元はと言えば　お前が人のバイクを勝手に乗り回したのが悪いんだ
别再打了
もうやめろ
吵死了  别来命令我
うるさい　俺に命令すんなー
我很担心你啊
心配してたんだぞ
为什么总是来救我
どうしていつも助けに来るんだ
我一个人也能打赢的
俺一人だってやれたんだ
那时候我的确打输了
そりゃ確かにあんときゃやられたさ
但我又不会永远挨揍
でも俺だっていつまでもやられてんじゃねえんだよ
懂了吗
分かったかよ
铁雄
鉄雄君
烦死了  别过来
うるせえ　来るな
等等  你要上哪去
おい待て　どこ行くんだ
别管我
俺に構うな
阿基拉
アキラ
铁雄
鉄雄
怎么了
どうしたんだ
阿基拉
アキラ
我不认识那种家伙
そんなヤツは知らん
铁雄
鉄雄
你这是…
お前…
情况有点不对劲
ちょっと様子がおかしいですね
3 号监测仪探查到蓝色波形
３のスコープに青のパターンが出ています
不好
ああいかん
回收实验体  动作快
実験体を回収するんだ　急げ
你们对我朋友做什么啊
俺の友達に何すんだよ
你这什么意思
なんだよ　おめえは
刚参加完葬礼吗
葬式帰りか
铁雄
鉄雄
金田
可恶
クッソー
等一下
待て
喂  金田
おい　金田
现在到处都是临检
この厳しい検問の中を
还有这么拼的年轻人啊
頑張ってる若人がいらっしゃるぜ
他们只不过是脑子不好吧
だ単に頭が悪いだけじゃねえのかー
真没劲
つまんない
喂  我们回去吧
ねえ　もう帰ろうよー
可时间还早啊
だってまだ早いじゃん
是啊
そうね
没了摩托车  他们像是离开了水的孩童
バイクないんじゃ　陸に上がったナンパよね
应该是河童
そりゃカッパ
走吧  走吧
行こう　行こう
别管那些河童了
カッパなんかほっといて
喂  金田  该怎么办啊
おーい　金田　どうすんだよ
怎么了
何だ
你看
見ろ
那是
あれは
又开始了
始まりやがった
在又被牵扯进去之前回去吧
また巻き込まれる前に帰ろうぜ
金田
喂
おーい
由于恐怖分子发动炸弹袭击事件
テロリストによる爆破事件が発生したため
该区域将临时封锁
このブロックは封鎖されております
想要通行的市民请排成一列
通行されたい方は一列に並び
出示身份证件并接受临检
身分証明書を提出し検問を受けてください
进去
乗れ
怎么了  动作快
どうした　早くしろ
我随后就来
俺はあとで行く
你知道集合地点吧
集合場所は分かってるな
小心一点
気をつけろ
龙你也  多加小心
竜も　気をつけて
站住  还不站住
止まれ　止まらんか
她手上有枪
銃を持ってるぞ
好了  束手就擒吧
よーし　そこまでだ
把枪扔了
銃を捨てろ
快点扔了
早く捨てろ
住手
やめてー
应该是这边啊
確かにこっちだと思ったがな
有两声枪响
銃声は２発
不对  是三声
いや　３発だ
要再往前一点
もう少し先だ
喂
おい
快逃吧
逃げようぜ
走
さあ
金田
发生什么了
さあどうしたのかな
说来听听
言ってごらん
我做了个梦
夢を見たの
梦
夢
城市被黑影覆盖  不断崩坏
街が黒い影に包まれて　壊れていくの
死了好多人
人がいっぱい死んで
我们又一次见到了阿基拉
私たちはもう一度アキラ君に会ったの
阿基拉
アキラに
城市被破坏
街が壊れて
那么多人丧命
人があんなにいっぱい死ぬわ
那是什么时候的事
いつだそれは
会在什么时候发生  清子
いつ起こるんだ　キヨコ
不能让那孩子过去
あの子を行かせてはダメ
那孩子的力量是…
あの子の力は…
怎么回事
どういうことだ
这个…
それは…
身体方面没有出现任何问题
身体的には何も問題は起きていませんし
用药也正常
投薬も正常
心电图脑波方面也找不到明显异常
心電図脳波にもこれといった異常は見当たりません
25 号刚才所说的话
この 25 号の発言は
可能是使用预知和认知能力的结果
予知知覚能力の行使かと思われますが
虽说之后还需要接受最高干部会议的盘问
最高幹部会議の査問を受けねばなりませんが
你相信她说的吗
信じるのか
25 号的预知能力千真万确
25 号の能力に疑いはありません
各种数据都可以佐证
各種のデータがそれを裏づけています
上校您相信吗
大佐はどうですか
我的职责不是信不信
私の役目は信じるかどうかではない
而是要不要执行
行うかどうかだ
请穿上这个
これを
上校  这是防寒服  请穿上
ああ大佐　防寒服です　どうぞ
博士也请穿上
ドクターにも
前几天有个年轻研究员这么问我
先日若い研究員が私にこう聞くんですよ
他们的力量会不会是人类全新的进化形态
彼らの力は人類の新しい進化の形態で
而我们自身总有一天也能控制这种力量
やがては我々にもコントロールできるのではないかと
科学家还真是浪漫主义者啊
ロマンチストだな科学者というのは
我们军人会优先考虑风险
我々はまずリスクから考える
花了整整 30 年啊
30 年もかかったんだ
从那堆瓦砾中好不容易走到这一步
あのがれきの中からここまでくるのに
不是能随随便便拿来比较的
生半にてんびんには掛けられん
我一直以为上校您讨厌这座城市
大佐はこの街がお嫌いなものとばかり思っておりましたが
建设的热情已然退去
建設の熱は冷め
复兴的喜悦也已淡出记忆
復興の喜びも忘れ去られ
现在这里就是个垃圾场  满是被欲望冲昏头脑的蠢货
今や欲望に身を任せた　バカどもの掃きだめだ
可您却想拯救这样一座城市
その街を救おうとしてらっしゃる
这就是军人
それが軍人だ
科学家是不会理解的
科学者には分からん
上校  到了
大佐　着きました
这边请
こちらです
第 10 室  148 开尔文
第 10 室　148 度ケルビン
于上下限容许范围内进行检查
上下許容範囲内チェック
第 9 室  118 开尔文
第９室　118 度ケルビン
于容许范围内进行检查
範囲内チェック
检查应急发电机
緊急用パワージェネレーターチェック
把这里打开
ここを開けろ
明白
はい
请问…
あの…
去控制室
コントロールルームだ
明白
はい
第 1 室  0.0005 开尔文
第１室　0.0005 ケルビン
在容许范围内
許容範囲内です
各室的双层隔热壁和防御系统都未发现异常
各室のデュワー壁にも防御システムにも異常は認められません
记录上也未发现异常的气息集中或感应现象
異常な気の集中や感応も記録されておりません
一切正常啊
全て正常なんだな
看看这副慌乱样
見てみろこの慌てぶりを
他们很害怕
怖いのだ
怕得不行  所以把这里藏了起来
怖くて　たまらずに覆い隠したのだ
忘了羞耻心和尊严
恥も尊厳も忘れ
甚至舍弃了努力累积起来的文明与科学
築き上げてきた文明も科学もかなぐり捨てて
把自己亲手挖开的恐怖洞穴
自ら開けた恐怖の穴を
慌忙填埋了起来
慌てて塞いだのだ
龙
竜
我们还很年轻
僕らはまだ若いんだし
龙
竜
应该还有机会重新做人的
まだやり直せると思うんだよね
我会陪着你的
ついてってやるからさ
龙
竜
去自首吧
自首しなよー
你应该是第一次杀人吧
初めてだったんだろ人殺したの
龙
竜
等洗心革面之后
でさ身も心もきれいになったら
我们一起去喝杯茶吧
お茶でも飲みに行こうよ
别耿耿于怀了
くよくよすんなよな
事情都已经发生了  也没办法了啊
殺っちまったもんは　しょうがねえだろう
人死不能复生啊
殺っちまったもんはさあ
你是什么人
誰だ
龙
竜
你没事啊
無事だったのね
是 K 吗
ケイか
龙
竜
这小子是谁
こいつは
问我吗
お　俺ですか
该怎么说呢
いやあ何ていいますか
说是小 K 的恋人  好像又有点说过头了
ケイちゃんの恋人　っていうとちょっと言い過ぎになっちゃうんですけど
不过还没有过肉体关系
あっでも肉体関係はまだなんですよね
是间谍吗
スパイか
不是
違います
少骗人
ウソをつけい
真的没问题吗
本当に大丈夫か
只知道他确实不是间谍
スパイじゃないことだけは確かよ
好痛
痛え
潜入实验室吗
ラボに潜入するだと
你疯了吗
正気か
上次那个小鬼的时候也是
この前のガキんときだって
这是紧急命令
緊急の指令なんだ
而且都已经准备好了
それに段取りもできてる
这是每周更新的实验室通行证
週ごとに発行してるラボのパスだ
根津大人给的吗
根津様からか
目的呢
目的は
新实验体的详细资料
新しい実験体の詳細なデータだ
新实验体
新しい実験体
是的
そうだ
上周我们想带走 26 号实验体的那个晚上
先週我々が 26 号と呼ばれる実験体を連れ出そうとしたあの晩
在旧市区的高速公路上
旧市街の高速で
有个出车祸的少年被实验室收容
事故を起こした少年がラボに収容されている
好像是职业培训学校的学生
職業訓練校の生徒らしいんだが
后来变成新的人体实验对象  现在…
新しい人体実験の対象となって　今…
出来
てやあっ
好痛  痛痛痛…
痛えーっ　痛ててて…
你干什么啊
何すんだよ
是你
あんた
被听到了  处理掉他
聞かれたぞ　始末しろ
龙
竜
等一下  听我说
ちょっちょっと待ってくれ　話を
听我  听我说几句话
俺の話を聞いてくれ
他救过我的命
助けてもらったのよ
而且还是两次
２回もね
说不定是为了接近我们
我々に近づくためかもしれん
你们口中那个在旧市区出车祸的是我的同伴啊
俺の仲間なんだよその旧市街で事故ったってのは
突然这么说你们可能不信
話が急で信じられないでしょうけど
但都是真的
本当なんです
我当时也在一起飚车啊
一緒に走ってたんだよ俺も
求你了
頼むよ
有句话叫求教只是一时之耻
聞くは一時の恥っていうでしょう
没有吗
いわない
相当有趣的故事
なかなか面白い話だな
你打算带他去吗
連れて行くのか
那个小鬼
その小僧
他认识实验体
実験体を知っていますし
而且万一出了什么情况还可以拿来吸引注意
もしものとき陽動に使えればと思いまして
新东京将要发生改变
変わるぞネオ東京は
这座城市在各方面都已经处于饱和状态
あらゆる面でこの街は飽和状態にある
就像熟透了的果实
熟し過ぎた果実じゃ
里头有新的种子
中に新しい種を宿したな
接下来只要等吹落果实的风
あとは果実を落としてくれる風を待てばよいのじゃ
叫作阿基拉的风
アキラという風をな
龙
竜
你看
見てみろ
那是什么
何でしょう
不是由我们来改变这个城市
我々が変えるのではない
而是由期盼阿基拉的人民来改变
アキラを望む人民が変えるのだ
号称科学却歪曲真理
科学と称して摂理を歪曲しー
号称进步却一再浪费
進歩と称して浪費を重ね
号称文化却频废人心
文化と称して人心を荒廃せしめた罪を
现在正是赎罪的时候
あがなうときが今来たのであーる
觉醒的时刻即将到来
目覚めのときは近い
离阿基拉大人觉醒的时刻越来越近了
アキラ様の目覚めのときは近づいている
都做好心理准备了吗
心の準備はよいかー
立刻解散非法集会
違法集会を解散しなさい
这里禁止进行集会
ここで集会を開くことは禁じられております
立刻解散这个集会
違法集会を解散しなさい
进入本月之后
今月に入ってから
反政府分子发动的恐怖活动激增
反政府分子によるテロ活動が激増しとる
不只军队机动队
アーミーに機動隊
连交通课的警官都全体出动了
交通課の警官まで総動員だ
光是发加班津贴就用光了公安预算
超過勤務手当てだけで公安予算はパンクだよ
再加上这次的 26 号绑架事件
その上今回の 26 号拉致事件
我问你  那不是国家的最高机密吗
君　あれは国家の最高機密じゃないのかね
难道我们新东京不存在治安这个概念吗
このネオ東京に治安という言葉は存在せんのかね
还有你提出的这个
ところで君から提出されているこの
跟实验体 25 号的预言相关的追加预算申请
実験体 25 号の予言に関する追加予算の申請じゃがねえ
别开玩笑了
冗談じゃないよ
为了帮前首相税改政策的历史性失败擦屁股
前総理の税金政策の歴史的失敗の尻拭いを
我们国会议员眼下可是跪求国民相忍为国啊
我々国会議員が頭を下げて国民の皆様に我慢していただいてるこの時期にだよ
你说说  哪还有那种钱啊
なんだね　どこにそんな金があるんだね
花了那么多钱最后建起来的
莫大な金を使って出来たのは
不就只有那个怪诞的幼儿园吗
あのグロテスクな幼稚園だけじゃないか
明年要办奥林匹克啊
来年はオリンピックだよ
战后重建期已经结束了
もう戦後は終わったんだ
还要给那种幽灵一样的东西
いつまでそんな幽霊のようなものに
出钱出到什么时候啊
金を出さなくてはならんのかね
所以说  当时把这笔经费用到民生上该多好
だから　その金を福祉に回せばよかったんじゃ
吵死了  老头
うるせえ　ジジイ
你说什么
なんじゃと
现在那股力量正打算独立
あの力は今や勝手に一人歩きし始めようとしている
如果现在不先想办法控制住
今コントロールしておかなければ
最后我们可能会失去一切
我々は全てを失うことになりかねんのだ
也不看看你在跟谁说话
誰に向かって口を利いとるんじゃ
你这小子
この若造が
这还不都是你们拿不出对策所导致的混乱
あんたらの無策が生み出した混乱なんだよ
还没有证据显示上次大战完全是由阿基拉引起的
先の大戦が全てアキラのせいであったという根拠はまだない
你们非要等到阿基拉实际引发灾难
あんたたちはアキラの災厄が実際に起きてからでなければ
才愿意去了解吗
何ひとつ理解しようとしないのか
你们有人亲眼见到过那个叫阿基拉的吗
誰か見た者はおるのかねそのアキラっちゅう
阿基拉应该是 25 号吧
アキラってのが 25 号だったかね
不  应该是21号吧
いや　21号でしょう
上校已经忘记了身为一名军人的本分
大佐は軍人としての本分を失っておる
有报告说你对阿基拉的那种痴狂
君のそのアキラ狂いが
遭到了反政府分子的利用
反政府分子につけこまれて
正在助长他们的恐怖主义热潮
ヤツらのテロ熱をあおっているという報告があるが
不对  不是那样
違う　そうではない
那个阿基拉社会改革运动又怎么解释
あのアキラの世直し運動はどうだね
难道不是情报泄露了吗
情報が漏れとるんじゃないのかね
社会改革运动
世直し運動
真是无可救药的社会啊
まさに世も末だ
该不会只是把阿基拉当作逃避责任的障眼法吧
責任回避のためのカモフラージュにアキラを使ってるだけじゃないのかね
你胡说什么
何を言うか
上校  我们不能再让你凭着独断独行
大佐　我々としてはもうこれ以上君の独断専行に
去处置新东京的安危了
ネオ東京の安全を委ねてはおけんのだ
没错
そうだ
我们决定将你送交调查委员会
君を査問委員会にかけることになった
赞成
大賛成
容我告辞
失礼する
上校
大佐
不许走  你什么意思
おいこら　待ちたまえ
话还没说完
まだ話は終わっとらんぞ
把你的辩解说来听听  你这样算什么
弁明を聞こう　弁明を
你想侮辱最高干部会议吗
最高幹部会を侮辱する気か
上校
大佐
喂  上校
おい　大佐
水
み　水
等等啊
ちょっと待ってくれよ
我看看  那边的管线更换不是下周吗
えーっと　あそこのケーブル交換来週じゃなかったのか
可是订购的管线提早到了
発注のケーブルが早く届いちゃって
而且我从这周末开始请了假
それに今週の末から俺休暇取っちゃってるし
我还把工人也带来了啊
作業員も連れて来ちゃったんですよね
当然我也可以搬回去啦
そりゃ持って帰ったっていいっすよ
可不是一样要费事嘛
でも手間は同じだから
好了  走吧
よーし　行こう
这什么啊
何だ
牛奶
ミルク
不要过来
来るな
是血
血だ
好可怕
怖ーい
讨厌的家伙
やなヤツ
他们是谁
何だあいつら
887 号  岛铁雄
887 号　島鉄雄
自动门锁出现异常吗
お　自動ロックに異常
喂
こら
不许擅自离开病房
勝手に病室を出ちゃいかん
总之先进去
とにかく中へ
这是怎么回事
何だこりゃどうしたんだ
坏得好严重
ひどいな
计算机无响应的区域有 58 个
コンピュータが回答を示さないブロックが 58 あって
其中将近 40 个集中在地下 7 层 8 层
その内 40 近くが地下７-８階に集中している
估计就是这里
多分ここだ
前面应该有条中央管线坑道
この先に中央配線坑があるはずだ
利用那里可以直达地下
それを使えば地下まで直行できるぞ
小心一点
気をつけろ
中间部分水比较深
中央部は深くなってるぞ
好臭啊
くっせえよー
你好吵
うるさいわね
什么嘛
なんだよ
觉得臭就说了一句而已啊
臭えから臭えつったんだろ
你鼻子是不是不太好
鼻が悪いんじゃねえのかお前
动作快  安静点
早くしなさい　静かに
不好了
いかん
快躲起来
身を隠せ
要躲哪去
どこへ
笨蛋  你在干什么
バカ　何してる
走掉了吗
行っちゃおうかな
好像加强警戒了
警備を強化したようだな
是因为刚刚的警报吧
さっきのサイレンだな
怎么办  要先观察下情况吗
どうする　様子を見るか
不
いや
还是去看看吧
你没事吧
行ってみよう
大丈夫
我想至少先掌握一下警备情况
警備の状況だけでも把握しておきたいからな
好
よし
被发现了
発見されたぞ
快逃
逃げろ
可恶
ちくしょう
住手
やめろ
不要开枪
撃つなー
岛崎
島崎ー
畜生
ちきしょう
住手  快逃
よせ　逃げるんだ
那是什么东西啊
何だありゃあ
来了
来るぞ
住手  别乱来
やめろ　無茶だ
去死吧
死ねー
这里是 304 号  H 坑道
304 の　Ｈ 坑だ
遭遇入侵者
侵入者らと遭遇
现在交战中  请求支援
交戦中だ　応援頼む
又来了
来るぞー
K
ケーイ
枪呢
銃が
可恶
クッソー
金田
金田君
K  这边
ケイ　こっちだ
快啊
急げー
金田  快点
金田君　早くー
金田
金田くーん
哪个是刹车  刹车
ブレーキはどれだ　ブレーキは
不是这个
違うっつーの
这里就是中央管线坑道
これが中央配線坑なのよ
那试试这个
じゃこっちの
好  开始搞明白了
よーし　だんだん分かってきたぞ
向上校申请开火许可
大佐に銃火器の使用許可を
开大音量
ボリューム上げて
是不是搞错了
何かの間違いではないか
那个少年怎么看都只是个在实验室住院的患者
あの少年はどう見てもラボに入院中の患者だ
该人物是逃出病房  叫作岛铁雄的实验体
その者は病室を抜け出した　島鉄雄という実験体である
似乎正朝婴儿房前进
ベビールームへ向かっていると思われる
铁雄
鉄雄が
他的状态非常危险
非常に危険な状態だ
不可以让他过去
行かせてはならん
重复一次
繰り返す
绝对不可以让他过去
絶対に行かせてはならん
怎么了
何だ
躲起来也没用
隠れたってムダだ
没办法了  用枪吧
やむを得ん　銃を使え
无论如何都要阻止他继续前进
これ以上の前進はなんとしても阻止せねばならん
开枪
撃てー
竟然在这
いやがったな
住手
やめろ
你们要玩到什么时候啊
いつまで遊んでんだよ
还有一只哪去了
もう１匹はどこへ行った
你这种人
お前なんか
去死吧
死んじゃえー
高志
タカシ
我到底是怎么了
一体どうしちまったんだ俺は
难道我在做梦吗
夢でも見てんのか
没想到我竟有这种力量
俺にこんな力があったなんて
到底要该往哪去啊
どっちに行けばいいんだ一体
笔直  就这么笔直飞
まっすぐよ　このまままっすぐに
什么
えっ
前面有台货梯
搬入用のエレベーターがあるの
用那个就可以到达地下 8 层
それで地下８階まで行けるわ
很好  都到齐了
よーし　そろったな
你们是想杀了我吗
殺す気だったのかこの俺を
竟敢跟我搞事
ふざけたマネしやがって
看我不把你们全宰了
ぶち殺してやるぜ
你是那时候的
お前はあんときの
高志  合力干掉他
タカシ　一緒にやっつけるんだ
臭小鬼
ガキども
两边都给我住手
双方ともやめんか
你们是什么人
何だてめえらは
怎么了
どうした
岛铁雄  你头很痛吗
頭が痛いのか　島鉄雄
你的力量还不完全
お前の力はまだ完全ではないんだ
要是乱来  会导致无法挽回的后果
無茶をすると　取り返しのつかぬことになるぞ
听从我们的指示吧
私たちの指示に従うんだ
你们这些家伙
お前たち
对我的脑袋
俺の頭を
干了什么
どうしやがった
冷静点  岛铁雄
落ち着くんだ　島鉄雄
他无法控制自己
コントロールができないのです
你说什么
なんだと
她说像你这么大的人
お前みたいに大きい人間が
不可以像那样使用力量
そんなふうに力を使っちゃいけないって言ったんだ
会发生可怕的事情
恐ろしいことになるって
多管闲事
余計なお世話だぜ
什么  比我还强大的力量
なに　俺より強い力を
就是那家伙
そいつだ
那家伙最近在我脑袋里忽隐忽现
そいつが近頃俺の頭ん中でチラチラしてやがるんだ
他在哪
どこだ
那个叫阿基拉的家伙在哪
そのアキラってのはどこにいるんだ
什么
なに
清子说过
キヨコが言ったんだ
你会唤醒阿基拉
お前がアキラ君を起こすって
一旦唤醒就没有人能阻止了
そうしたらもう誰にも止められないんだ
所以在那之前要把你
だからその前にお前を
不可能  阿基拉已经…
バカな　アキラは既に…
他在哪啊
どこにいるんだー
住手
よせ
吵死了
うるせえ
针对设备维持的危险性已超过 7 级
設備維持に対する危険度が７を超えました
进入应对灾难的紧急状态
デザスターに対する緊急態勢に入ります
针对设备维持的危险性已超过 7 级
設備維持に対する危険度が７を超えました
进入应对灾难的紧急状态
デザスターに対する緊急態勢に入ります
怎么回事
何だー
举起手来
手を上げろ
婴儿房在哪
ベビールームってのはどこだあ
不好  快逃
いかん　逃げろ
让开  让开  都给我让开
どけどけ　どけどけ　どけー
清子
キヨコ
好痛
いってえ
金田
你怎么会在这
なんでこんな所に
铁雄
鉄雄
你没事吧  我来救你了
大丈夫か　助けに来たぞ
快啊  你这笨蛋
早くしろよ　バカ
不快点的话外面那些家伙就要来了
急がないと外のヤツらが来ちゃ
找到了  就是那家伙
いたぞ　あいつだ
抓住他
捕まえろ
不准过来
来るんじゃねえ
金田
金田君
忘了你也在那啊
お前もそこにいたっけな
不用了  金田
いいんだよ　金田
已经不需要你来救我了
俺はもうお前に助けてもらわなくってもいいんだよ
以后换我来救你吧
これからは俺がお前を助けてやる
到时候尽管说喔  小金
んときは言いな　カネちゃんよ
你说什么
なんだと
你以为你在跟谁讲话啊
てめえ誰に向かって口利いてんだ
你不喜欢我的口气
口の利き方が気に入らねえか
生气了
頭にきたか
那你想怎样啊
ならどうする
喂  金田
おい　金田
你想怎样啊
どうすんだよー
快点住手
もうやめて
不要再伤人了
これ以上人を傷つけないで
阿基拉那家伙在哪
アキラってのはどこにいる
这个…
それは…
奥运会场
オリンピック会場
地下设施
地下施設
不对  不是那里
違う　違うわ
阿基拉他…
アキラ君は…
等一下
あっ待って
怎么回事
何だこりゃ
这也是我的力量吗
これも俺の力なのかー
清子  没事吧
キヨコ　大丈夫かい
好像没有受伤
ケガはないみたいだよ
阿胜你才受伤了  在流血呢
マサル君こそ　血が出てるわ
那家伙怎么样了
あいつはどうした
飞走了
飛んだわ
没想到连那种力量都有
そんな力まであるなんて
怎么会这样
なんということだ
有人在吗
誰かおらんのか
在那么短的时间内力量就成长到这么强大
あの短期間にここまでの力を
去找  把铁雄找出来
捜せ　鉄雄を捜すんだ
快找
捜せー
金田
金田君
振作一点  金田
しっかりして　金田
动作快点
急げ早くしろ
把瓦砾搬开
瓦礫をよかせ
他到阿基拉那边去了
アキラ君の所へ行ったの
什么
なに
你们几个  都没事吗
お前たち　無事だったか
他到奥运会场建筑工地的地下去了
オリンピック建設現場の下へ行ったわ
为什么铁雄会知道这个
なぜ鉄雄がそれを
这么说
では
那个已经跑到外面去了吗
あれが外に出たというのか
追踪他
追跡だ
快做好追踪他的准备
追跡の準備をしろ
在西边
西だ
他往奥运会场建筑工地去了
オリンピック建設現場に向かってるぞ
联络那边叫他们加强警备
向こうの警備を強化するよう連絡しろ
你是…
あなたは…
根据在管线坑道遇到侵入者
配線坑で侵入者らと遭遇
并展开交战的警备队报告
交戦しておりました警備隊からの報告によりますと
乔装成工人的入侵者中有两人被射杀
作業員に変装した侵入者のうち２人は坑内で射殺する
无论如何都要赶在那个力量出现之前
なんとしてもあの力を出す前に
其它人仍在逃亡
そのほかの者は依然逃亡中とのことです
目标是叫作岛铁雄的少年
目標は島鉄雄という少年だ
如果无法抓获  就把他引诱到旧市区再攻击
捕獲できなかった場合は　旧市街へ誘い出して攻撃する
去向东部部队寻求支援
東部方面隊に協力を要請しろ
是
はい
告诉他们情况刻不容缓
一刻を争う事態だと言ってな
上校  我等你好久了
お待ちしていました　大佐
你是谁
何だ貴様
我前来传达最高干部会议的决定
最高幹部会議の決定をお伝えしに参りました
自本日 24 时起剥夺上校的指挥权和军籍
本日 24 時をもって大佐の指揮権及び軍籍を剥奪し
并且逮捕
身柄を拘束いたします
你说什么
なんだと
请跟我们走吧
同行願います
要我现在把新东京交给那群笨蛋
今このネオ東京をあのアホどもに渡せと言うのか
开枪
撃て
是
はっ
什么
なにっ
等一下
まっ　待て
还不给我住手
やめんか
擦亮眼睛看清大局
刮目して大局を見るんだ
不要被堕落的政治家和资本家利用了
堕落した政治家や資本家に踊らされてはならん
还不懂吗
分からんのか
再斗下去也没有一点好处
これ以上の争いは無益だ
下令进入紧急状态
非常事態宣言を発令し
逮捕最高干部会议的所有成员
最高幹部会議のメンバー全員を拘束
切断他们和指挥系统的联系
指揮系統から隔離しろ
我们去追铁雄
我々は鉄雄を追う
紧急联络各区部队指挥官
各方面隊指揮官緊急連絡　各方面隊指揮官
哟
よお
怎么了  只有你一个人啊
どうした　１人か
说起来  你好像出车祸了啊
そういや　事故ったってえじゃねえか
大家都很担心你啊
みんな心配してたぜ
已经没事了吗
もういいのか
给我胶囊
カプセルくれよ
你没事吧
ヘッおい大丈夫か
脸色不太好啊
顔色が青いぜ
别管那么多  快拿出来
いいから　出せよ
你要我拿我肯定会拿
そりゃ出せと言われりゃ出すけどよ
可最近又是游行又是恐怖行动
近頃はデモだテロだと
总之有点不太平啊
何かと物騒なもんだからよ
货比较少所以价格有点高
品薄でちょいとばかり高値なんだよ
铁雄没回来  金田又不见了人
鉄雄は帰ってこねえし　金田は消えちまうし
我们这队伍怕是要散了
チームももう終わりだな
再加上临检那么严格
その上こう検問が厳しくちゃ
连小丑他们都不出来了
クラウンさえ出てきやしねえ
怎么了
どうした
他死了
死んでる
什么
なに
什么情况
何だ
铁雄
鉄雄
你怎么会在这里
なんでお前こんな所にいんだよ
你们也来点吗
やるかお前たちも
别说傻话了
バカ言ってんじゃねえよ
这里到底发生什么了
何が起きたんだよ一体
店长死了啊
店長が死んでんじゃねえかよ
你是说章鱼死在陆地上了吗
タコが陸で死んでるって
你
お前
你是铁雄吧
鉄雄だよな
金田要我跟你们问好
金田がよろしく言ってたぜ
你遇到金田了吗
会ったのか金田に
已经死了吧
死んだんじゃねえかな
我估计
もう
是你干的吗  铁雄
てめえがやったのか　鉄雄
所以啊  金田的摩托车在哪
だからさ　どこにある金田のバイク
铁雄
鉄雄
那种烂摩托车随它去了
どうでもいいや　あんなバイク
你这家伙
てめえ
山形
可恶
ちっくしょう
去阿基拉那里吗
アキラんとこへ行った
那个小女孩是这么说的
そう言ってたわあの子が
军方还有你和龙他们
アーミーもお前や竜たちも
都在找那个叫阿基拉的家伙
そのアキラっていうヤツを捜してて
所以才到处找铁雄
それで鉄雄を追っかけてる
这跟铁雄的那股力量有关吧
鉄雄のあの力に関係があんだろ
那个叫阿基拉的到底是什么
で何なのそのアキラってさ
龙以前说过
前に竜が言ってたわ
阿基拉是绝对的能量
アキラって絶対のエネルギーなんだって
绝对的能量？
絶対のエネルギー？
人类一生中不是会做很多事吗
人間ってさ一生の間にいろんなことするでしょう
发现些什么  创造些什么
何かを発見したり　造ったり
比如房子啊  摩托车啊
家とか　オートバイとか
桥梁  街道  火箭
橋や　街や　ロケット
这些知识或是能量是从哪来的呢
そんな知識とかエネルギーってどっから来るのかしら
人类原本不是像猿猴一样的动物吗
猿みたいなものだったわけでしょう人間って
再往前追溯是爬虫类和鱼类
その前は爬虫類や魚
更往前则是浮游生物  阿米巴原虫之类
そのもっと前はプランクトンとか　アメーバとか
这就表示在那些生物体内也有惊人的能量吧
そんな生物の中にもすごいエネルギーがあるってことでしょう
这个嘛
そりゃあ
大概和基因有关吧
遺伝子のせいかな
再往前追溯的话  水和空气里也有基因存在吗
そのもっと前の　水や空気にも遺伝子はあるのかしら
宇宙的尘埃也是一个道理吧
宇宙のちりだってそうでしょう
如果真有的话  会装着什么样的记忆呢
もしあるとしたら　どんな記憶を秘めてるのかしら
宇宙起源
宇宙の始まりの
还有更加久远的
そのもっと前の
喂喂  你怎么了  没事吧
おーいおいおい　どうしちまったんだよ　大丈夫か
不会是刚才撞到头了吧
さっきので頭でも打ったんじゃねえだろうなー
说不定每个人都有那样的记忆
誰でもそんな記憶を持ってるのかもしれないわね
如果因为某种错误打乱了这个顺序
もし何かの間違いで順番が狂って
使得阿米巴原虫那样的生物
そんなアメーバみたいなものが
拥有像人类一般的力量
人間みたいな力を持つことになったら
那就是所谓的阿基拉吗
それがアキラってわけか
阿米巴原虫不会筑屋造桥
アメーバは家や橋を造ってはくれないわ
只会把身边的食物全部吃光
ただ自分の周りの餌を食い尽くすだけ
你是指铁雄吗
鉄雄のことか
你是说他拥有那种能量
あいつがそんなエネルギーを持ったってのか
很久以前
昔
有一群人听从政府的要求
その力をコントロールしようとした人たちがいたの
企图控制那股力量
政府の要請を受けてね
可是他们失败了
それが失敗して
还引发了昔日的东京毁灭
あの東京崩壊が起こったの
那股力量
あの力は
对我们而言还太早了
私たちにはまだ
怎么了
何だ
门锁打开了
鍵が開いた
这绝对是陷阱
こりゃあ絶対罠だぜ
那你就回去啊
じゃあ戻れば
不要
いや
要探探到哪里为止是陷阱
どこまで罠か突き止めなきゃなやっぱり
对了
ところでさ
那个叫龙的跟你是什么关系
あの竜って野郎と君って何なの
你这问题什么意思
何なのって何が
你们不是老在一起
いつも一緒じゃん
跟你没关系吧
関係ないでしょうあんたに
可是啊
でもさー
他知不知道我们的事情啊
ほら　俺たちのこと知ってんのかな
我们的…
俺たち…
等等  你这话什么意恩
ちょちょっと待ってよ　どういう意味それ
能行吗
大丈夫かなあ
没办法啊
しかたがないさ
现在除了利用她之外也没其他办法了
今のところ彼女を使う以外方法はないし
我觉得她出现在我们面前  就是让我们这么做
あの人が私たちの前に現れたこと自体が　そう言ってるのだと思うわ
嗯
うーん
这里是 13 区  到达东银座十字路口
13 区　東銀座交差点に到着
已经就位  请说
位置についた　どうぞ
北部部队  未响应出兵要求
北部方面隊　出動要請に対して応答ありません
武警和步兵小队于 27 区交火
27 区武装警察隊と歩兵分隊が交戦中
特搜队呼叫总部  特搜队呼叫总部
特捜隊より本部へ　特捜隊より本部へ
请求车辆部队支援
車両隊の応援を頼む
这里是 8 区高速公路出入口旁的酒吧春木屋
８区高速インター横のスナック春木屋です
请说
どうぞ
从店里的状况来看
店内の状況からして
不太可能是使用爆炸物造成的
爆発物の使用とは考えられませんので
估计不会错了
多分そうだと思います
应该就是从实验室逃走的实验体所为
ラボより逃走した実験体の仕業と見て間違いない
是
はい
是  明白
はい　了解
金田
你说什么  山形被杀了
なに　山形が
从看到他那一刻起就有种奇怪的感觉
見たときから変な感じだったんだ
穿着像是病号服的衣服
病院の白衣みてえの着てるしよ
好像变了一个人似的
人が変わったみたいで
山形当时也问他真的是铁雄吗
山形も本当にお前は鉄雄かって聞いたんだ
后来
そのあと
山形就
山形が
我们一直都在一起
ずっと一緒だったんだ
从生活在福利院开始
養護施設にいたころから
那家伙的事我什么都知道
あいつのことなら何でも知ってる
笨手笨脚  总是被大家欺负
ドジで　いつもみんなに泣かされてた
对了
そうだ
他问起你的摩托车在哪
お前のバイクはどこかって聞いてたぜ
我的摩托车
俺のバイク
你想做什么
どうするんだ
把这辆摩托给他送去
こいつを届けてやるのさ
混蛋
バカ野郎
金田
K
ケイ
怎么了
どうしたー
你是
お前
那天晚上那个
あの夜の
等一下
待て
K
ケーイ
消失了
消えた
把铁雄变成那样的也是你  对不对
鉄雄を変えたのも　お前の仕業だな
每个人体内都有阿基拉的力量
アキラの力は誰の中にも存在するわ
是谁
誰だ
可是当那个力量觉醒时
でもその力が目覚めたとき
即使还没有准备好
たとえその準備が出来ていなくても
那个人也必须选择如何去使用那个力量
その人は使い方を選択しなくてはならないの
而那个人做了选择
そしてあの人は選択した
铁雄是我们最新的同伴
鉄雄君は私たちのいちばん新しい仲間
他所做的事  我们也一样负有责任
あの人のしていることは　私たちの責任でもあるの
那又为什么要带走 K
じゃあ何のためにケイを連れてく
要请她帮我们
私たちの手伝いをしてもらうわ
少说这种自私的话
勝手なことぬかすな
把 K 还给我
ケイを戻せ
铁雄是我们的同伴
鉄雄は俺たちの仲間だ
要由我们来处置他
ヤツを始末すんのは俺たちだ
喂
おーい
可恶
ちくしょう
这么说
で　では
近江先生和其它干部也都被政变部队抓了
近江様やほかの幹部もクーデター部隊に
是的
そうです
现在正和家里的警卫…
今家の警護の者と…
是的
ええっそうです
请帮忙在西羽田备一架直升机
西羽田にヘリを用意していただきたいのです
好的
ええ
上校那混蛋
あの大佐め
没想到会发动武装政变
武装決起するとは
太小看他了
甘く見過ぎたか
拦住他们
食い止めろ
可恶
クソッ
根津大人
根津様
是你啊  龙
お前は　竜
非常抱歉
申し訳ありません
作战失败了
作戦は失敗でした
你来干什么
何しに来た
说过多少次了你不可以来这
あれほどここに来てはいけないと
同伴们也全都  被干掉了
仲間たちもみんな　やられてしまい
你这家伙
貴様
背叛我了是吧
寝返ったな
哪敢
そんな
请救救 K
ケイを
我这可是鲜鱼啊  你们会赔的吧
こっちは魚だぜ魚　補償してくれんだろうな
拜托啦  我必须坐上 12 点的班机
頼むよ　12 時の航空便に乗せなきゃなんねえんだよ
要搞这些去其他地方搞啦
やるんならほかでやれよ
什么
なに
把负责人叫来
責任者を呼べってんだ
七号大道就在那边
七番街通りはすぐそこだ
就在这条路前方 100 米啊
100 メートル先で交差してるぞ
准备战斗
戦闘準備
是的
そうだ
确定是实验体
実験体を確認した
什么  攻击
なに　攻撃
可那是
しかしあれは
要攻击那个少年吗
あの少年を攻撃するのか
看那个
見ろあれだ
难道说
まさか
真的吗
ホントか
发射准备完成
発射準備完了しました
开炮
撃て
阿基拉
アキラだ
阿基拉大人降临了
アキラ様の降臨だ
不对  不要被骗了
違う　だまされてはいかん
那不是阿基拉大人
あれはアキラ様ではない
吵死了
うるせえ
阿基拉大人万岁
アキラ様ばんざーい
开炮
撃てーっ
奇怪
あれ
怎么了
どうした
阿基拉大人
アキラ様
新东京电视台为了捍卫新闻自由
ネオ東京放送は報道の自由を守るべく
在戒严令之下继续单独进行采访
この戒厳令下を単独で取材中です
眼下在这座新东京市
今このネオ東京では
到底正在发生什么
一体何が起こっているのでしょうか
现在各位观众看到的画面
ただ今ご覧の映像は
似乎是坦克炮火引发的火灾
戦車砲による火災の模様です
而这名少年究竟又是什么人
そしてこの少年は一体何者でしょうか
他是不是正独自和政变部队抗争呢
たった１人でクーデター軍と戦っているのでありましょうか
各位观众
皆様
我们刚刚收到来自军方的
ただ今軍より
要求我们强制降落的不合理命令
強行着陸せよとの不当命令が我々に向けて発せられたのです
此刻新闻自由…
報道の自由が今…
怎么搞的  没有画面了
どうしたんだ　消えちまったぞー
大桥  往大桥那边去了
橋だ　橋に向かったぞ
去看看吧
おーし行ってみようか
你真要一个人去吗
本当に１人で行くのかよ
他不是很想要这家伙吗
欲しがってんだろこいつを
还是召集大家一起去比较好吧
召集かけたほうがいいぜ
喂
おい
让他等太久会过意不去的
待たせちゃ気の毒だからな
喂  金田  等等我
おい　金田　待てよ
是阿基拉大人啊
アキラ様だ
其中一半应该是游行示威的反政府团体
半分はデモの反政府団体と思われますが
剩下的  与其说是看热闹
ほかは　野次馬というよりは
不如说像是某种狂热宗教团体
なにか狂信的な宗教団体のような感じでして
跟在实验体后面  人数正不断增加
実験体のあとに続き　その数も増える一方です
净化之火啊
清浄の炎よ
烧尽这座污浊的城市
汚濁の街を焼き払い
烧尽我们污秽的心灵吧
我らの汚れた心を焼き尽くすがよい
不能害怕
恐れてはならぬ
用火焰净化此身
その身を炎で清めるのだー
准备
構え
射击
撃てー
快逃啊
逃げろ
把开关切换到持续发射三秒
スイッチを３秒間のホールドにして
然后集中镭射攻击
ビームを集中させる
瞄准
狙え
射击
撃てー
可恶
クソッ
看好了
見てろー
危险  快逃啊
危ない　逃げろ
救命
お助けー
地面部队
地上部隊
地面部队  请回答
地上部隊　応答せよ
汇报实验体的情况
実験体の状況を報告せよ
地面部队
地上部隊
呼叫博士
ドクターを呼べ
已确认刚才的移动  正在追踪
先ほどの移動は確認しており　追跡中です
现在的位置是
現在の位置は
坐标 99871  4332
座標 99871 の　4332
位于旧市区奥运会场建筑工地南方约 2 公里处
旧市街オリンピック建設現場の南側２キロほどの所です
什么
なに
刚刚那是什么声音
何だ今のは
看那边
見ろ
好像是第二小队负责警备的收费站附近
第二小隊の警備してる料金所辺りだな
站住  该地区禁止普通市民进入
止まりなさい　この地区への一般市民の立ち入りは禁止されて
什么  实验体
えなにっ　実験体
停下  还不停下
とっ止まれ　止まらんか
你在的地方真够夸张的
大層な所にいやがるぜ
你是
お前は
跟金田在一起的那个
金田と一緒にいた
不可以像你这样使用力量
あなたのように力を使ってはいけないわ
什么
なに
最终你将无法控制那股力量
やがては自分でその力を抑えられなくなる
臭小鬼
ガキども
是那群臭小鬼吧
ガキどもだな
很好
よおーし
那是怎么了
何だ
上校  危险
危険です　大佐
好了  你打算怎么办
さあて　どうする
给我打开
割れろ
这什么啊
何だこれは
那就是阿基拉  铁雄
それがアキラだ　鉄雄
你一直想见的阿基拉
お前が会いたがっていたアキラだ
也是你们的救世主
お前たちの救世主だ
过去在他完成深度觉醒后
過去の超絶的な目覚めのあと
用各种技术对他的身体进行了调查实验
その体はありとあらゆる技術で調査実験を受け
而这副样子就是他最终的下场
そしてそのなれの果ての姿がそれだ
当时的科学家
当時の科学者は
无法解开他身上的谜团
その謎を解くことができず
为把收集到的数据和实验样本留给后世
集めたデータと実験サンプルを後世に託すため
决定将他保存在冷冻容器中
冷凍カプセルに保存することにしたのだ
SOL  使用 SOL
SOL だ　SOL を使うぞ
阿基拉已经死了
アキラは既に死んでいたのだ
怎么样
どうだ
铁雄  你满意了吗
気が済んだか　鉄雄
好了  和我们回去吧
さあ　一緒に帰るんだ
吵死了
うるせえー
呼叫中央防卫中心
中央防衛センターを呼び
让他们把 SOL 的控制线路转接到这边来
SOL のコントロール回線をこちらにつなぐように言え
是
はい
哎呀  好危险
おおっと　危ねえ
给我让开
どけこら
挡道了  挡道了
邪魔だよ　邪魔
现在又不是在上生物课
理科の時間じゃねんだよ
怎么了
どうしたよ
吵架了吗
揉め事か
对  不过已经解决了
ああ　でももう済んだんだ
你要是早点来就能看到了
もう少し早けりゃ見れたのにな
我不禁又担心起你了啊
俺はまた心配しちまったぜ
担心你又哭得稀里哗啦
またベソかいて泣いてんじゃねえかと思ってよ
金田
你一直都很碍眼
おめえが目障りだったんだよ
打小以来不管做什么都得听你的指挥
ガキのころから何をするのもお前が指図しやがる
老是把我当小孩
いつも子供扱いだ
不管到哪都把自己当老大
どこにでも出てきてボス面しやがる
你不也当上老大了吗  在这垃圾山上
おめえもボスんなったんだろ　このがれきの山でよ
金田
加上敬称啊  你这个大额头混账
さんをつけろよ　デコ助野郎
去死吧
死ねー
铁雄
鉄雄
混蛋
野郎
K
ケイ
糟了
しまった
我来了
いくぞー
打中了
やったあ
咦
あれ
没电了
バッテリーが
怎么了  金田
どうした　金田
可恶
ちくしょう
太卑鄙了  铁雄
汚えぞ　鉄雄
有种赤手空拳来打啊
素手で勝負しろ
真有意思
こりゃいいや
不甘心吗  金田
悔しいか　金田
你知道不甘心是什么感觉了吗
悔しいってのがどんな気持ちか分かったかよ
这个光是什么
何だこの光は
怎么样  干掉了吗
どうだ　やったか
距离镭射点太近  屏幕受到电波干扰
落下点にあまりにも近すぎて　モニターが電波障害を受けています
准备发射第二次
第二弾をセットしろ
喂  金田
おーい　金田
铁雄
てーつーおー
可恶
クソッ
怎么了
何だ
修正追踪系统误差
追尾システム誤差修正
能量转换 20 秒前
エネルギー変換 20 秒前
灭火器
消化器だ
没事吧
大丈夫か
快点快点
早く早く
怎么了
どうした
这是怎么了
何だこれは
金田
甲斐  K
甲斐　ケイ
金田  金田
金田　金田君
上来
乗れ
你要我怎么上啊
乗れってどこに
快点
早く早く
这是
これは
好像是 SOL
SOL だそうです
太美妙了
すばらしい
当铁雄的力量到达巅峰时
鉄雄君の力がピークに達したとき
就是那个时候
そのときだね
可是真的能顺利吗
でもうまくいくかな
未来并非只朝一个方向延续
未来は一方向だけに進んでるわけじゃないわ
应该也有我们可以选择的未来
私たちにも選べる未来があるはずよ
铁雄的情况怎么样
鉄雄の様子はどうだ
上校
大佐
刚刚在体育场里设置了摄影机
ええ先ほどスタジアムにカメラをセットいたしまして
目前正在监视
ただ今監視中です
更重要的是这个  请你看看这份数据
それより大佐　ご覧くださいこのデータを
我正在分析实验体身上发出的能量
実験体より発生したエネルギーを分析中なのですが
真是太美妙了
いやー全くすばらしい
这些数据所指明显是质子崩坏
これなどは明らかに陽子崩壊と思われますし
还检测出很多恐怕是未知粒子的物质
未知の粒子と思われる物質も相当数検出されております
如果能把这些构建出理论体系
これらを理論体系化できれば
物理学  不  应该说是科学
物理学　いや　科学が
人类将碰触到宇宙的真理
人類が宇宙の真理に触れることが
不  那个是
いや　あれはその
还没有调整完
まだ調整が済んでいませんので
那个  上校
あの　大佐
这是
こっこれが
你这家伙  亏我叮嘱过那么多次
貴様　わしがあれほど
可是
ええしかし
眼睁睁地看着那么棒的实验体
あのようなすばらしい実験体をみすみす
闭嘴
黙れ
可恶  起火了
ちきしょう　やっちまった
电池  电池
バッテリー　バッテリー
我的摩托车
ああっ俺のバイクが
要烧掉了
燃えちまうー
不过是辆摩托车而已  对吧
なんでえバイクの１つや２つよ　なあ
你说什么
なにい
那就拿你自己的车来充电啊
なら自分のバイクでやったらいいだろ
你听到了吗
聞こえてた
听到了啊
聞こえてるよ
你的摩托车火还没灭呢
ほらバイクまだ燃えてるって
铁雄
鉄雄君
为什么大家叫你阿基拉呢
みんなどうして鉄雄君のことをアキラって言うのかしら
那种东西根本不存在
そんなものいやしなかったのさ
对那些人而言是谁都无所谓
うっあいつらは誰でもよかったんだ
只要有人帮他们破坏一切就好
ぶっ壊してくれるヤツがいれば
你的手
その手は
外表虽然不怎么样
見た目は悪いが
不过用起来很不错
なかなか使えるぜ
怎么了  你没事吧
どうしたの　大丈夫
什么事都没有
何でもない
铁雄
鉄雄君
烦死了  闪一边去
うるさい　あっちへ行ってろ
给我药
薬を
怎么了  铁雄
どうした　鉄雄
很痛苦吗
苦しいのか
去实验室拿药过来
実験室へ行って薬を取ってこい
博士  听得到吗
ドクター　聞こえるか
听得到  上校
はい　大佐
怎么样  你看得到那个吗
どうだ　あれが見えるか
虽然不太清楚是怎么回事
よくは分かりませんが
但看来像是靠药物抑制的力量逐渐释放出来了
薬で抑えられていた力が解放されつつあるようです
估计是无法控制急速觉醒的力量吧
急速に覚醒した力をコントロールできないのではないでしょうか
总之现在的状况非常危险
とにかく非常に危険な状態です
如果不回实验室  接受适当处置
ラボへ戻り　適切な処置をせねば
你会没命的
命に関わるぞ
你是要我进那个幼儿园愉快度日吗
あの幼稚園に入って楽しく暮らせってのかよ
然后每天吃药
毎日薬をもらって
变得像那群小鬼一样干巴巴的吗
あのガキどもみてえに干からびてけってのかよ
香织
カオリ
拜托了
頼む
给我药
薬を
不要
いや
铁雄
鉄雄
鉄雄君
铁…
てつ…
金田
混账
野郎
你们几个  为什么来了
お前たち　なぜ
真不长记性
懲りねえヤツらだぜ
铁雄
鉄雄
高志
タカシ
阿基拉
アキラ君
金田  救救我
金田　助けてくれー
香织
カオリー
救救我
たすけてくれー
救命啊
助けてー
住手
やめろー
香织  香织  香织
カオリ　カオリ　カオリー
铁雄  是铁雄吗
鉄雄　鉄雄か
香织  香织她会死的
カオリが　カオリが死んでしまう
你说什么
なになんだって
身体不听使唤
体がいうことを
力量自顾自地
力が勝手に
香织
カオリ
香织要死了
カオリが死んでいく
金田  救救她
金田　助けて
住手  铁雄
やめろ　鉄雄
快住手啊
やめるんだー
香织的痛苦传到我的体内
カオリの痛みが俺の中に入ってくる
铁雄
鉄雄
金田
快逃
逃げろー
铁雄
鉄雄
清子  高志  阿胜  快逃啊
キヨコ　タカシ　マサル　早く逃げるんだー
来吧
来い
真难以置信
信じられん
这是多么地
まるで
清子  高志
キヨコー　タカ
你好呀
やあ
阿基拉
アキラ君
这是
これは
难道说  怎么可能
まさか　そんな
这里是
こっここは
快到隧道里去
早くトンネルの中へ
那里很安全
あそこなら安全よ
清子  你在哪
キヨコ　どこだ
铁雄
鉄雄っ
金田
等我
待ってろ
必须快逃才行
早く逃げないと
碍事
邪魔だ
铁雄
鉄雄っ
不可以过去
行っちゃダメだ
高志  不可以
ダメよ　タカシ君
现在过去的话  连你也会出不来的
今行ったら　君も出られなくなるよ
可是
だって
这件事跟那个人无关
あの人は関係ないもの
高志  高志
タカシー　タカシくーん
如果进去的话
中に入ったら
靠我们的力量可出不来
もう僕らの力じゃ出てこれないよ
可是  我们三人合力的话
でも　３人でやれば
至少可以把那个人救出来
あの人だけでも
说得也是
そうだね
三个人的话
３人なら
不妙啊
ヤバいぜ
还是赶快逃比较好
逃げたほうがいいぜおい
金田
所以说
だからさ
你入弯还不够彻底
お前のは突っ込みが足んねえんだよ
弯道要抱着决死的觉悟去过
コーナーは死ぬ気で行くんだよ
懂吗  看好了
いいか　見てろ
你那算什么啊
何だよそれ
过弯啊
コーナリングだよ
是吧  铁雄
なあ　鉄雄
看啊  又有人来了
見ろよ　また来たぜ
转学生吗
転入生
是被抛弃了啦
捨てられたんだよ
不幸都写在脸上了
不幸が顔に出てるわ
这是
これは
你的梦吗
お前の夢なのか
铁雄
鉄雄
等一下
待て
他就是  阿基拉
これが　アキラ
对  是我们呼唤他的
そう　私たちが呼んだの
为了请他带走铁雄
鉄雄君を連れてってもらうために
带走
連れてく
带去哪里
どこへ
对铁雄来说太勉强了
鉄雄君には無理だったのさ
当然对我们  对阿基拉而言也一样
もちろん僕らにも　アキラ君にも
现在的我们  年龄已经太大了
今の僕たちには　大きすぎたんだ
不过  总有一天我们也可以的
でも　いつかは私たちにも
因为已经开始了
もう始まっているからね
就像你的朋友
あなたの友達の
我的朋友
俺の
K
ケイ
你是说 K 吗
ケイのことだな
铁雄
鉄雄
这是你的吧
お前んだろ
他老是这么对新来的
新しく入ってきたヤツにはさいっつもああなんだよ
你是今天刚来的吧
今日来たんだろ
我也被他欺负过
俺もやられたけど
不过那家伙其实很弱
でもさホントは弱いんだぜあいつ
我叫铁雄
僕は鉄雄
岛铁雄
島鉄雄
其实我也刚来没多久
実はさ俺も来たばっかなんだ
我叫
名前は
金田
金田君
K
ケイ
到底发生什么了
何が起こっているというのだ一体
怎么可能
そんな
这简直就像是
これではまるで
宇宙的诞生吗
宇宙が誕生したというのか
K
ケーイ
怎么会这样
どうしたことだ
消失了
消える
就要消失了
消えてしまう
金田
金田くーん
铁雄
鉄雄
金田
金田君
谢谢你
ありがとう
你叫我名字了吧  我听见了
呼んでくれただろ　聞こえたぜ
金田  你这家伙
金田　お前
铁雄呢
鉄雄君は
走掉了
行っちまった
还有那三个人
あの３人も
还有阿基拉
アキラも
金田  你刚刚…
金田君　あなたさっき…
金田  你还活着啊
金田　生きてたかーううー
我还以为  你死在那里面了
俺はてっきり　お前もあん中でー
铁雄呢
鉄雄は
铁雄怎么了
鉄雄はどうした
死了吗
死んだのか
不清楚啊
どうかな
他肯定
きっと
不过  总有一天我们也可以的
でも　いつかは私たちにも
因为已经开始了
もう始まっているからね
我是  铁雄
僕は　鉄雄